"ג'יפרס קריפרס"
.שיקרת למעני
.שיקרתי למען עצמי
.שיקרת למען שנינו
.עשית משהו נחמד למעני
.לא ייאמן
.זה נעשה ונרשם
.לא תוכלי לשנות את זה
.''זה היה תמרור ''עצור
?את צוחקת, נכון
,אילו היינו באוטו שלך
.הייתי צוחקת
?בכביש הזה
לא ראינו מכונית
.כבר איזה 80 ק''מ
.בחייך, דארי
!''גיי-פיוור''
(קדחת-הומואים)
.''לא. ''גיי-פור-אוור
(הומו לנצח)
.''גיי-פור-אוור''
.זה שלי
.שלוש נקודות לאח הקטן
,זה 6, לא האות G
.אידיוט
.''זה ''סקסי-פור-אוור
.נקודה שלי
.חמש-שתיים
?''גיי-פיוור''
?סקסי לנצח, מה
ברור לך שכך תיראה
.בעוד ארבעים שנה
בדרך כלל יש סיבה לכך
.שאת מעדיפה את הדרך הארוכה הביתה
.אולי אני אוהבת נופים כפריים
.בסדר
.פשוט תנהג, זאטוט
אני רק חושב בדיוק
.מה שאבא ואימא יחשבו
טרישה, למה את נוסעת הביתה
...לחופשת הסמסטר עם אחיך הזאטוט
במקום לנסוע עם
?''מר מדעי-המדינה-וספורטאי-מצטיין''
אומר להם
.בדיוק את מה שאגיד לך
.זה לא עניינך
?מה יש
את חושבת שלא הייתי מסוגל להבין
?את מערכות-היחסים המורכבות שלך
.לא
.בעיניי אתה מומחה אמיתי
.שיהיה
.לי לא אכפת
אני רק אומר
שאם נפרדת ממנו
כדאי שלפחות תחליטי
.מה לספר לאימא ואבא
.הם אלה שמאוהבים בו
...מה ישוע היה עושה
.אני לא פנאטית
!אני רק מעריצה שרופה של אלוהים
,שד בעל ראש נחש
...שמטלטל אותך ב
.את רצית שניסע בדרך העוקפת
,‏10 שעות של מטיפים
.דיווחים חקלאיים ומוסיקת קאנטרי
,אולי פשוט תשתוק ותנהג
?בבקשה
שברת את לבי לשניים
ואני לא מוצא את הסלוטייפ
...כדי להדביק אותו חזרה
.קדימה, תשירי איתי
,כשנפגשנו
...חשבתי שאני אמות
רק רציתי לבכות
לא ידעתי שאת רעה
או שתכאיבי לי ככה
מר מדעי-המדינה-ספורטאי-מצטיין
מתברר שאתה מטומטם
...וממש
!אלוהים
!?מה הבעיה שלו
!פשוט זוז מדרכו, דארי-
.הוא מנסה לעקוף אותך
!דארי, תן לו
!סע! תעקוף אותי
רד מהכביש
!ותן לו לעקוף אותך
!הוא מטורף
!אני יודעת שהוא מטורף. תעצור-
!תעקוף אותי
!תאט ותן לו לעקוף אותך
!אני מנסה-
!אלוהים
!?מה הייתה הבעיה שלו
,בניחוש ראשון
!הרבעה בין קרובים
?ראית איזה רכב מכוער
מה זה צריך להיות? הרכב המועדף
?על דפוקים ורוצחים סדרתיים
...אלוהים
אתה יודע על מה
?חשבתי כרגע, נכון
?על קני ודארלה
טריש, הם נהרגו
.במרחק 160 ק''מ מכאן
.באותו כביש
.הכביש הזה חוצה את כל המדינה-
?אתה מאמין שזה נכון
שהם נאלצו
?לחפש את הראש שלה
.שהם מעולם לא מצאו אותם
.הם רק מצאו את האוטו
.לא. הם מעולם לא מצאו את הראש שלה
...הם מצאו את האוטו
ולא מצאו
.לא אותו ולא את הראש שלה
,תסתכל עליי
!אני עדיין רועדת
את לא חושבת שלכל דור
יש סיפור-בלהות
על נהיגה במצב שכרות
?בליל נשף הסיום
.תמיד שמעתי שזה קרה באמת
.תיכון ''ויטון-ואלי'', מחזור 78
?רוצה לדעת משהו
...כששמעתי את הסיפור לראשונה
חשבתי שזה הכביש
.שאני איהרג בו
,את מלאת שמחת-חיים היום
?מה, אחותי
,''מה עשה לך מר ''מדעי-המדינה
?בכלל
?היכה אותך
זה מה שהיה רשום בלוחית-הרישוי
.של הטנדר שראינו כרגע
.''B-E-A-T-N-G-U''
(מכה אותך)
.''בבקשה. ''מכה אותך
.נקודה שלי
.שלוש-חמש
.אתה לא יכול להכריז עכשיו
!בתחת שלי-
.צריך להכריז כשרואים
!הייתי בהלם
!בעיה שלך-
?מה זה
?חוק חדש
.זה תמיד היה ככה
?ממתי
.מאז ומעולם-
.אולי מאז הרגע
.הזיכרון שלך מהתחת
.לא נכון-
.לא לנצח
.לא לנצח בריבוע
.בסדר, אז תגידי מתי
?מה-
מתי קבענו את החוק
.לפיו צריך להכריז ברגע שרואים
?אולי תוותר כבר
...כי החוק תמיד היה
,שהראשון שמכריז
.זוכה בנקודה
?דיברת עם אימא לאחרונה
כשהודעתי לה
.שאגיע הביתה לחופשת הסמסטר
?היא נשמעה מוזר
?מה
?הקשבת לקול שלה
?את מוכנה לפרט, בבקשה
.תשכח מזה
?שתית את בקבוק המים האחרון
.הבקבוק האחרון היה שלי
?אתה ממש מגעיל, אתה יודע
.את לא גרה במעונות
?ניסית פעם לכבס במעונות
,מה שלא גונבים לך
.צובעים לך בוורוד
יש לי 12 זוגות
.תחתונים בצבע ורוד-שושן
אולי הם יודעים עליך משהו
.שאתה עוד לא יודע
.שלום, אימא. לא התראינו כבר עידנים''
''.הנה התחתונים המלוכלכים שלי
.זה למענה, לא למעני
?מה
.אני חייב להביא הביתה כביסה
.אם לא, היא תהיה מדוכאת
היא תחשוב שאני כבר
.לא זקוק לה, או משהו
.אני רציני
.טמבל. -כלבה
.ילד של אימא
.זונה של אבא-
.מלקק שמוקים
.מרחרחת ביצים-
.מנשק עכוזים
.מנקרת תחת-
.חזרה. עכוז ותחת
.הפסדת
אני חושבת
.שאולי משהו לא בסדר
את תמיד חושבת
.שמשהו לא בסדר
כאילו שהיית שם לב למשהו
.שלא נוגע לקיום האנוכי הצר שלך
.היא לא מאושרת
.לא כמו שהייתה פעם
?מי כן
...אימא לא
.''זה ''מכה אותך
?מה הוא עושה
!?מה זה
?מה הוא עשה שם
.הוא זרק משהו לתוך הצינור ההוא
.משהו עטוף בסדין
.עטוף בסדין וקשור בחבל
עטוף וקשור בסדין
.שמוכתם במשהו אדום
.פשוט תוציא אותנו מכאן
.תמצאי את הנייד שלי
?איפה-
.בתיק הספורט שלי
.אלוהים
.אני לא מאמין
"סוללה ריקה"
הרעיון בטלפון נייד
.הוא שהוא יפעל כשזקוקים לו
.יש לי כבל חשמלי בשבילו
.ולי יש מצית שלא פועל
?אלוהים, מה אמרתי
!האוטו שלי
היינו צריכים
!לקחת את האוטו שלי
.הוא מתקרב אלינו
?מה הוא עשה לדבר הזה
?שיפץ לו את המנוע
.דארי
.הוא ממש דבוק לתחת שלנו
?מה הוא עשה לדבר הזה-
!אתה לא נורמלי
!?מה הבעיה שלך
!סע כבר
!?מה קרה לך
?דארי, מה אתה עושה
.תחזיקי חזק-
?רק אל תהרוג אותנו, טוב
.הוא נשמע בסדר
?מה
.כאילו מישהו מאיתנו היה יודע
.אני יודע קצת
כשהאוטו שלך משמיע רעש מוזר
.אתה פשוט קונה קלטת חדשה
.אתה אמרת לי
?אני אמרתי לך
.למדתי את זה ממך
.אלוהים אדירים
.רגע, חכי, חכי
אני חושב מעבר
?לקיום הצר שלי עכשיו, בסדר
שנינו די בטוחים במה שראינו אותו
?זורק לצינור ההוא, נכון
?מה אם זה מישהו שעוד חי
?נו, אז מה
?מישהו שזקוק לעזרה
נוכל להשיג עזרה באותה מהירות
.אם נגיע לטלפון
יש לך מושג כמה אנחנו רחוקים
?מן הטלפון הציבורי הקרוב
!כרגע הותקפנו, דארי
?ואת אפילו לא רוצה לברר למה-
.נסתכל בצינור, זה הכול
,זה נראה לך כמו הרפתקה
?או משהו
כי זו הסיבה שבנות
?חכמות יותר, בסדר
...נסתכל בצינור
,ואם אין שם כלום
...ואין מה לעשות
פשוט ניסע הביתה
.ונתקשר למשטרה
את יודעת
.שזה הדבר הנכון לעשות
.בתחת שלי
.לא בתחת שלך-
תסתכלי לי בעיניים ותגידי לי
.שאת מסוגלת פשוט לנסוע מפה
פשוט לנסוע מפה
.ולהשאיר את מי שזרוק שם
ואולי לגלות אחר כך שהוא
.עוד היה בחיים אילו רק חזרת לשם
אל תנסה להפוך את זה
.לדבר הנכון לעשות
אתה רק רוצה לחזור לשם ולראות
.אם יש משהו מגעיל בתוך הצינור
.בסדר
,ומה אילו זו היית את
?שם בפנים
.אני לא יוצאת מהאוטו
.את לא צריכה לצאת
.אני לא יוצאת-
.אלוהים, זו כנסייה
?מה הסיפור עם הציפורים
.אני רק הולך לראות
.בוא נעשה את זה, ומהר
!אוי, אלוהים
.זה לא נראה כמו צינור ביוב
.וגם לא מריח כך
.בחייך, דארי
.אי אפשר לראות כלום
,אפשר לראות אור
.שם למטה
.תביאי פנס
.נו, תביאי פנס
?יש שם מישהו
.נו, תזדרזי
.יש שם מישהו
.כרגע שמעתי אותו
.אתה מדמיין, דארי
.אפילו אל תחשוב על זה
.אמרתי לך ששמעתי מישהו
אתה מכיר את הקטע בסרטים מפחידים
...שבו מישהו עושה משהו ממש מטופש
וכולם שונאים אותו
?בגלל זה
.אז זהו זה
!לא, דארי
.תני לי להחליק למטה
!לעזאזל-
.רק תני לי להיכנס קצת
.אתה לא יורד לשם-
.אני לא יורד
.רק תחזיקי לי את הרגליים
?הרגליים
?יש שם מישהו
מתי כיבסת
?את הגרביים האלה
.אני רואה משהו
.אני סופרת עד עשר
.משהו זז שם למטה
.ואז אני עוזבת וחוזרת לאוטו-
!שקט
.כרגע ראיתי את זה שוב
.משהו זז שם
.בטוח
!עכברושים
?מה
!עכברושים-
!עכברושים! עכברושים
!עכברושים
!דארי
!אלוהים, דארי
!דבר איתי
!דארי! תגיד משהו
?אתה בסדר
?איך תצא משם
.מגעילה אחת
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
.בטח שאת מצטערת
.באמת
!אני לא יודעת מה קרה
,בעטת
.ולא יכולתי להחזיק בך
.אני מצטער יותר
עכברושים התנפלו לי
.על הפרצוף
,הם התנפלו גם עליי
.טריש
.נורא לא נעים לי
?אתה בסדר
.תודה רבה לך
.אגב, תודה רבה לך על זה
,טרישה ג'נר
.המושיעה בעת צרה
.תודה
אתה זה שרצית לחזור הנה
.בשביל ההרפתקה
.אוי, תשתקי
?איך תצא משם
?דארי
?מה
.לא נכון
?שמעתי אותך מדבר
דארי, עם מי אתה מדבר
?שם למטה
.מצאתי את הגופה שלנו
?מה
...מצאתי את-
?מה? מה
?דארי
.תגיד משהו
!אתה מבהיל אותי עד מוות
,דארי
!תגיד לי מה קורה שם
?מה
.אנחנו חייבים להסתלק מפה
לא, בוא נישאר
.ונאכיל את הציפורים
.תזעיקי עזרה
.תזעיקי עזרה, טריש
?על מה אתה מסתכל
צאי אל הכביש
.ומצאי מישהו שיוכל לעזור
?איך תצא משם
?זה מרתף כלשהו, נכון
.של הכנסייה
אתה לא מצ פה ממני
?להיכנס לשם, נכון
צאי לכביש
...ועצרי את כל מי שתראי
תגידי להם להביא הנה
.את המשטרה, מיד
.מוכרחה להיות דרך החוצה
.אני אמצא אותה
,וטריש
,אם תראי את הטנדר ההוא מגיע
תחזרי לצינור
.ותצעקי הכי חזק שאת יכולה
,היית חייב להגיד את זה
?נכון
!לעזאזל, דארי
!דפוק אחד
?דארי
,אתה מוכן להגיד משהו
?בבקשה
!דארי, אתה מפחיד אותי
.אנחנו חייבים לעצור
?שמעת אותי
?דארי
.היא באמת איבדה את הראש
,דארלה איבדה את הראש
.בדיוק כמו שנטען
?ואת יודעת מה הוא עשה
?את יודעת מה הוא עשה לה
.הוא תפר אותו בחזרה
.הוא פשוט תפר אותו בחזרה
?אתה הולך לטלפן
.תשטוף את הפנים
אתה נראה כאילו
.כרגע זחלת מתוך הביוב
.הוא חוזר לשם
.הוא חוזר
!בוא. בוא כבר
.תסלחו לי
,תסלחו לי
.אנחנו זקוקים לעזרה
.תתקשרי למשטרה, בבקשה
?למשטרה
.אנחנו זקוקים לעזרה, עכשיו
!בבקשה
.בסדר
,פשוט ספר להם מה ראית
?כדי שנוכל להסתלק מכאן, בסדר
!קדימה, זאטוט
.אני רצינית
.אתה חייב לקחת את עצמך בידיים
.תסתכל עליי, דארי
.אני כל כך מפחד, טריש
.אני כל כך מפחד
?גם אני מפחדת, בסדר
,הוא יחזור לכנסייה
.והוא יידע שהיינו שם
?אתם מתכוונים לענות
?כן
?כבר ראיתם את החתולים-
?את ואחיך
?אני ואחי-
.את ודארי
.ראיתי אתכם עם המון חתולים
?מי זו, לעזאזל
?מאיפה את מכירה את דארי
?מי זו
דארי? אתה יודע
?על איזה חתולים אני מדברת
?מי זו
?החולצה שלך קרועה, נכון
.והיד שלך מדממת
החולצה קרועה בדיוק
מעל קעקוע קטן של ורד
.על הבטן שלך
?מי זו
?מאיפה את מכירה אותנו
.מצאתם את בית הכאב שלו
?את מה
...הגופות שם למטה
...כך הוא אוהב לקרוא לזה
.בית הכאב שלו
אין לי מושג
.על מה את מדברת
אני לא יודעת
...אם זה שד או שטן
...או סתם איזה יצור רעב
.מאיזו נקודה אפלה בזמן
אני לא יודע
.על מה את מדברת
אני רק יודעת
...שזה לא יפסיק לרדוף אחריכם
או אחרי כל אדם
.שזה רוצה לרדוף אחריו
ברגע שזה קולט את הריח
...של משהו שמוצא חן בעיניו
...זה לא יכול
.לא יכול לעצור
?מה היא אומרת
גם אני ראיתי
.את הטנדר האיום ההוא
.עם לוחית הרישוי
?''מכה אותך''
.לוחית-הרישוי שעל הטנדר
?''כן, ''מכה אותך
.לא, תחשוב על זה
.תחשוב על זה, למען האל
.חכה רגע
.אתה מוכרח להקשיב לזה
,ג'יפרס קריפרס
מאיפה העיניים האלה
...מאיפה לך העיניים
.בסדר
,כשתשמע את השיר הזה
.תרוץ
!ואני מתכוונת, תרוץ
כי לשיר הזה
.יש משמעות מחרידה בשבילך
,משהו כל כך מחריד
,שלא היית יכול לחלום עליו
אפילו לא בסיוט
.הכי נורא שלך
!לכי תזדייני, גברת
.דארי
?דארי
בואי נדבר עם השוטרים
.ונסתלק מפה
אולי היית צריך לדלג
.על עניין שיחת הטלפון
זה פשוט נשמע יותר מדי
.כמו חלום רע
ראיתי את כל מה
.שאמרתי שראיתי
מה יש? את חושבת שחטפתי מכה בראש
?כשהייתי שם למטה, או משהו
.לא אמרתי
?את מאמינה לי, נכון
?נכון
תסתכלי לי בעיניים
.ותגידי לי שאת מאמינה לי
,תסתכלי לי ישר בעיניים
...עכשיו
ותגידי לי שאת מאמינה
!לכל מה שאמרתי
,אנחנו בודקים את לוחית הרישוי
.ושלחנו שוטרים לכנסייה הישנה
,הנערים שראית על הקיר
?תזכיר לי שוב מי הם היו
.דארלה קליוויי וקני ברנדון
,מצאו את המכונית שלהם, מרוסקת
.לפני עשרים שנה בערך
?אני זוכר נכון
.כן
כיום לא אמור היה להישאר כלום
.מהגוויות, מלבד עצמות
,אמרת שעדיין היה עליהם עור
.ושלבחור הייתה טבעת על האצבע
?מה אתה מנסה לומר
,אמרתי לך
.תפסתי אחד מהם ככה
,וזה היה קשה
.כמו עץ מאובן
,כאילו הוא שימר אותם
.או משהו
.וכולם תפורים כמו שמיכת טלאים
אני רק מנסה
.לקבל את כל העובדות
!ואני אמרתי לך את העובדות
הטיפוס הזה
...נוהג בטנדר ישן, חום
.והוא כמעט הרג אותנו
ראינו אותו
...זורק גופה לתוך צינור
.שמוביל למרתף של הכנסייה הישנה
יש לו אולי 500 או 600
...גוויות שם למטה
!ואני ראיתי אותן
...דבוקות לקירות
כמו איזו גרסה מוטרפת
!של הקפלה הסיסטינית
?מה, מה
?אתה לא מאמין לי
אם אתה לא מאמין לי, אם אתה חושב
.שאני משקר, סע לכנסייה הישנה
.איש לא אומר שאתה משקר
!יופי, כי אני לא משקר
.תסתכל על זה מנקודת-המבט שלי
אתה מספר לנו פה
.חתיכת סיפור
,זה האוטו שלכם
?שם, ליד המשאבות, נכון
.חבורה שלמה ראתה אותו מהחלון
.את האיש שהיה ליד האוטו שלכם
...הוא עמד שם, ליד האוטו
.ורחרח את הכביסה
.החזיק אותה מתחת לאף שלו
.ונראה שזה גם מצא חן בעיניו
,לאיזה כיוון הוא ברח
?בינקי
את עדיין חושבת
?שחטפתי מכה בראש
היה לו זמן להגיע לכנסייה
.ולחזור הנה
.הוא רודף אחרינו
והוא רודף אחרינו
.כי הוא יודע מה ראינו
ועכשיו הוא אפילו
.יודע את השם שלי
.מוקד, כאן 037
!תענו
?אתם מעוניינים בטביעת יד
.דברי, 037
,‏037, כאן מוקד
.דברי
?אתם יכולים לאבק את זה, נכון
?להוריד מטבע
נראה כאילו
.מישהו כבר לקח מטבע
?‏מה קורה שם, 037
.נא לענות לי, 037
איך הוא הצליח להגיע לכנסייה
?ולחזור ל''דיינר'' כל כך מהר
?ומה הוא עשה עם הבגדים שלך
,הוא נוהג מהר
.אבל לא מהר עד כדי כך
אולי הוא מסוגל לקפוץ
.לראש בניינים גבוהים בניתור אחד
,הוא מוכרח להיות על-אנושי
.אחרת הריח היה הורג אותו
?את עוד שם, 037
?במזרח 9
.מוקד, כאן 037
.דבר
את בטוחה
,שאלה לא צמד פירומנים
?הצעירים שאתם מלווים
.דבר
.הכנסייה הישנה בוערת
ואני מתכוון לשריפה
.שאין להשתלט עליה
,המקום שורץ כבאים וכוחות חילוץ
אבל אני כבר יכול להגיד לך
.שאיש לא ייכנס לשם בזמן הקרוב
.בירת הסקס של העולם
.אל תהיה כזה מגעיל
אל תגידי לי
!שהוא מוצא חן בעינייך
?מה? את מי
.בחייך
,כשהוא נכנס
.חשבתי שהמלצרית טעתה בחיוג
,הוא נראה כמו חשפן מקצועי
.מחופש לשוטר
.''כמו ''החוליה החסרה
הייתי מביא אותו
.לשיעור אנתרופולוגיה, להראות להם
!זה השיר. זה השיר
,המלים הן אותו דבר
.תקשיבי
...מאיפה העיניים האלה
?מה קרה לך
.זה השיר שהיא השמיעה בטלפון
הנערים אמרו שהרכב רדף אחריהם
.במהירות שעלתה על 160 קמ''ש. עבור
תוצאות מוקדמות על האבק
:שהורדתם מידית הרכב
.עור מת
.מת מזמן
.לכן זו הייתה אבקה
?סליחה
!זה השיר
!אותן המלים! תקשיבי
,ג'יפרס קריפרס''
''.מאיפה העיניים האלה
.רק רגע, מוקד
.השמים נופלים עלינו
,היא השמיעה לנו את השיר הזה
...והיא אמרה שאם נשמע אותו
.זהו זה
?אתם בסדר, שם
?טריש
!דיברתי אליכם
.תחזרי לאוטו
!תחזרי לאוטו, טריש
?מה זה
.אני לא רואה את זה
?מה הוא עושה
!סעי. סעי
.אני מנסה-
!סעי, סעי, סעי
!נו, סעי, סעי
!אני מנסה-
!סעי
!בחייך, את תהרגי אותנו
!ברצינות! תאטי
!תאטי
.בשום אופן לא
.יש שם טלפון
?אז מה-
.כרגע אמרת לי לעצור
,לא אמרתי לך לעצור
.אמרתי לך להאט
?מה המרחק לעיירה הקרובה
.אתה מתכוון, לטלפון הבא? כי זה רחוק
?רוצה לחכות ולגלות כמה רחוק
.בחייך, טריש
.תסתכלי במקום הזה. בואי נמשיך
.ברצינות. בואי
?אתה לא רוצה להזעיק עזרה
?עזרה? ממי-
.רק נשתמש בטלפון
?ולמי נתקשר
.לא יודעת-
?ומה נגיד להם
!היי, שוטרים דפוקים''
רודף אחרינו מישהו שאוהב לעקור''
.לשונות מראשים כרותים בעזרת השיניים
''?יש שלוחה בשביל דברים כאלה''
.בחייך
אלוהים, אתה חושב
?שבכלל יש פה טלפון
אני מנחש שאין טלפון
.אבל שיש הרבה רובים
?מי אתם
?אמרתי, מי אתם
.פטרישה ג'נר
.זה אחי, דארי
?מה אתם רוצים
.טלפון
.אין לי
אני אומר שנמשיך לנסוע
.עד שנראה אנשים
?מה אתה חושב שהיא
,אילו היה לי טלפון
?בשביל מה הייתם משתמשים בו
אני צריכה להתקשר
.למשטרת מחוז פרטווילה
?פרטווילה
.זה המחוז השכן
.אתם במחוז פוהו
.אז למשטרת פוהו
.אבל אני חייבת להתקשר למישהו
אל תחשבי אפילו
,להביא הנה את השוטרים
עם החוקים האזוריים
!הדפוקים שלהם
הם מנסים להגיד לאנשים
.כמה חתולים מותר להם להחזיק
ואני אחזיק
.כמה חתולים שאני רוצה
,אתם יכולים למסור להם את זה
.בשמי
.בבקשה, מישהו נהרג
?אמרת שמישהו נהרג
.שוטר
...אלוהים, ואני חשבתי
חשבתי שאת מתכוונת
.לאחד התינוקות שלי
?שמעת מה אמרתי כרגע
.בואי נסתלק מכאן-
,את יכולה להתקשר לתחנת השריף
.רק אל תתני לו את הכתובת הזו
ותגידי להם לצאת
.לכביש הבין -מדינתי, שם מקומם
התינוקות שלי
.לא אוהבים זרים
?כמה תינוקות יש לך
.יותר מאחד או שניים
.בואי נסתלק מפה, עכשיו
.תגיד לי שזה קורה כל הזמן
.אלוהים
?יש איתכם עוד מישהו
?מה
.זה לא הדחליל שלי
...יש לך עשר שניות
בשביל להעיף את התחת שלך
!מהחצר שלי
ואל תחשוב שאני מתכוונת
.לחזור על זה פעמיים
!תתרחקי ממנו
?מה את עושה, טריש-
!תסתלקי ממנו
!אתה מת
.אל תיכנסי לשם-
!תקשיבי לו
!אנחנו מסתלקים מפה עכשיו-
!?מה הבאתם לבית שלי
.תסתלקי מפה
,תסתלקו מהתינוקות שלי
!בני זונות
!אני אפוצץ לך את הראש המזוין
.משהו לא בסדר
!אל תגידי את זה-
?מה אתה רוצה שאני אגיד
!ההילוכים נתקעים
!אז תשחררי אותם
!אתה תשבור את זה-
!זה תקוע ברברס
!אז סעי אחורה-
?מה עושים
.דורסים אותו-
.נכנסים בו, טריש
.חזק
!קדימה
!?מה הדבר הזה
?מה את עושה
!קדימה, בן זונה
זהו, תקרב הנה
.את הפרצוף המכוער שלך
!קדימה. בוא
?את חושבת שהוא מת
.הם אף פעם לא מתים
.מספיק
.בואי נסתלק מפה
!טריש. טריש
אני לא יודעת כמה רחוק
.נוכל להגיע באוטו הזה
.לא רחוק מספיק
!ג'וק
?מה גונבים היום
למה שלא תבוא הנה
?''ותגלה לבד, ''ביג-דדי
.'שברולט ''נובה'' דגם 76
מישהו אמר לך פעם שיש לך
?טעם מחורבן, בתור גנב מכוניות
את מוכנה להגיד לאבא
?להפסיק לצעוק, בבקשה
!אימא
.אני מבינה את זה, אימא
אני רק מנסה להגיד לך
.איפה אנחנו
.הוא פה, לידי
,אמרתי לך
.שנינו בסדר גמור
אנחנו בתחנת השריף
,במחוז פוהו
.כשלושים ק''מ מחוץ לפרטווילה
כי נהיה בבית
.לפני שתוכלו להגיע לכאן
.אנחנו לא רוצים לחכות פה, אימא
.אנחנו רק רוצים להסתלק מפה
אימא, פשוט תני לנו
?להגיע הביתה, בסדר
,גם אנחנו לא מעוניינים להיות כאן
.בדיוק כמוך
.גם אני
.נדבר בעוד כמה שעות
...אבא
?היא חשבה שהרסתי את האוטו-
.''היא ''פריחה
.מזיינת חזירים-
?טרישה
?טרישה ודארי, נכון
?מה את עושה פה, ג'ז
?תסלחי לי, ג'זל
.דארי
.דארי ג'נר
.ג'זל גיי הרטמן
?מה שלומכם
.עבר עליהם הרבה
!לעזאזל, ג'זל
,טרישה, אני ממש חייבת לדבר איתך
.אם רק תקדישי לי דקה
ג'זל נהנית לחשוב
.שהיא המדיום המקומית
היא עזרה לנו
...בחיפושים אחרי נעדר
אולי אוכל לשוחח איתם
?ביחידות
לכי הביתה, תכבי את הסורק
.המשטרתי שלך ולכי לישון
לכם יש נעדרים
.ודליקה במחוז השכן
.לך תעשה משהו מועיל
.אני מדבר ברצינות
.עזבי אותם במנוחה
את לא חייבת להאמין
.שאני מדיום
.לאף מלה שאני אומרת
אבל באתי מרחוק
.בשביל לדבר איתכם
אני לא בטוחה שבכלל מותר לנו
.לדבר עם מישהו כרגע
.בוא נלך
...אתה מצאת את כל הגוויות
.למטה, במרתף
.גם אני ראיתי אותן
?איך
.חלמתי את זה
.אני חולמת הרבה דברים
?כבר ראית את החתולים
.ראיתי אותך גם עם כל החתולים
.''ה''דיינר
.זו היית את
!את התקשרת אלינו
?את מוכנה לסלוח לי רגע
...דארי, אני צריכה לדבר
אתם חייבים להקשיב לי
.ולא לדבר
האמת, הייתי משקרת אילו אמרתי
,שאני בטוחה שזה יעזור
.אם אספר לכם את כל זה
?יעזור
?למה את מתכוונת
,בכל 23 שנה, באביב
,במשך 23 יום
.זה יכול לאכול
?לאכול
,אתה יודע מה זה אוכל
.ואל תכריח אותי להגיד לך
אתה חושב שאני נהנית
?להחזיק את כל זה בראש
.אז לא
אני לא נהנית לדעת את כל זה
.ולא לדעת למה
?אמרת שזה אוכל
...רק דברים מסוימים
.מאנשים מסוימים
.פשוט תסתלק ממנה, דארי
זה אוכל ריאות
...כדי שזה יוכל לנשום
.ועיניים, כדי שזה יוכל לראות
.הכול הופך לחלק מזה
,כל מה שזה אוכל
.הופך לחלק מזה
...זה מתלבש כמו אדם
אבל רק כדי להסתיר
.את העובדה שזה לא אדם
.אתם פגעתם בו, שם, בכביש
אבל רק במידה שבה
.זה מסוגל בכלל להיפגע
...כי זה יכול להמשיך לאכול
.עד שזה כבר לא יהיה פגוע
לאחד מכם יש משהו
.שמוצא חן בעיניו
וזה לא יפסיק לרדוף
...אחריכם
.עד שזה יידע מי זה מביניכם
?איך
.לא חשוב איך
?איך זה מגלה
?על-ידי כך שזה מוריד אנשים מהכביש
.זה חייב להפחיד אתכם
,יש משהו בפחד
...משהו שזה יכול להריח
משהו שאומר לזה
...אם יש משהו בתוך מישהו
.שאולי ימצא חן בעיניו
את מנסה להגיד לנו שהדבר הזה
...יוצא לכביש המהיר
ומפחיד אנשים
?כדי שזה יוכל להריח אותם
!אלוהים, דארי
?למה אנחנו עומדים פה איתה
!הלכו האורות והטלפונים
?מישהו מוכן לדבר איתי
.זה איננו
דרסנו את זה
.עד שלא נשאר כלום
?מה קורה פה
!?יש לנו תאורת חירום, או לא
.בסדר, אנשים
.אנחנו במצב חירום
.זה אומר שכולם לא זזים
אל תזוזו אלא אם כן
.מישהו נושא-תג מרשה לכם
.ריסקנו את זה לאבק
ראינו איך זה נידף
.ברוח המזוינת
אני חושבת שזה
...אכל יותר מדי לבבות
.מכדי שזה ייעצר אי -פעם
!שימו לב, עצירים
!נא לשים לב
.אני רוצה לראות פרצופים
?אתה בתרדמת, חבוב
?מה קרה לך, בן אדם
.יש הפסקת חשמל
.זה אומר, מפקד חירום
.מיטה תחתונה, תראה לי פנים
.כמה מקסים
.גם אני אוהב אותך
,נא להרים ראשים
.להרים ראשים. נו, כבר
.תודה רבה לך שהצטרפת אלינו
,תראו לי פרצופים
...זהו זה
...להרים ראשים, רבותיי
.בסדר, שניכם
.בואו איתי, בבקשה
אנחנו מכניסים אתכם לחדר-מעצר
.בהמשך המסדרון. מכאן
!אתם לא יכולים
!הוא מוצא אתכם שם
!הוא מוצא אתכם מסתתרים בחדר
.גם את
...ג'יפרס קריפרס
...מאיפה העיניים האלה
,שמענו את זה באוטו
.לפני כמה שעות
.זה מתנגן על פטיפון ישן
''תלוו את ג'זל ל''וינבאגו
...הגדול הכחול
.שוודאי חוסם את דרך-הגישה
...מאיפה לך העיניים
!אני נשבע שאני אכלא אותך
אני שומעת את זה מתנגן
.בזמן שאחד מכם צורח
.צורח אי -שם למטה, בחושך
!צורח את הצרחה האחרונה שלו
!די כבר
!תפסיקי עם זה
?מה בדיוק את עושה כאן
?יש מישהו למעלה
.יש לנו מצב 99-11
.אני חוזר, 99-11
.כאן טאבס. דבר
.יש לנו בעיה כאן, סמל
,הוא עולה אליכם
?במדרגות האחוריות. קיבלת
.הוא עולה במדרגות האחוריות
.תישארו כאן
.אני מוציאה אתכם מכאן
!בואו, אמרתי
!דברו איתי, שם למטה
.אסיר אחד ושוטר אחד נפגעו
.רמירז, הוא נפגע קשה
.הבן  זונה ניסה לנשוך אותו
!?הוא מה
.הוא לובש משהו, סמל
,כי בחיי אימא שלי
.אנחנו לא מצליחים לחסל אותו
,למה אתה מתכוון
?לובש משהו
,אם הייתי אומר לך איך הוא נראה
.היית חושב שאני משוגע
זה השריון הכי מוזר
.שראית בחיים שלך
?איפה הוא
.דבר
.הוא נעלם-
.הוא נעלם, סמל
!כרגע הוא טיפס על הקיר המזוין
אני לא מבין אף מלה
.ממה שאתה אומר
,אתה יכול להלביש לי חליפת-משוגעים
.אבל הבן -זונה נעלם
?נעלם
?על מה אתה מדבר? נעלם
.הוא זריז ממש, סמל
.כרגע איבדנו אותו בגרם המדרגות
.הוא בדרך אליכם
?קיבלת
?זו הדרך שלך החוצה
אלה ודאי ננעלות אוטומטית
.כשמתנתק החשמל
?לא ידעת את זה
.אני לא חולמת הכול
,זה לא הכול
!זו הדרך שלנו החוצה
,זה לא כמו לצ פות בסרט
.מותק
.לפעמים חסרים קטעים
.אנחנו חייבים לצאת מפה מיד
,אין דרך אחרת
...מלבד החזית
.תשכחי מהכניסה הראשית
?אולי תחלמי משהו מועיל
,חשבתי שאם תדעי מה ראיתי
.אולי תוכלי לשנות את זה
,למה את חושבת שאני כאן
?בכלל
...את יודעת
?נכון
.ידעת כבר כשנכנסת
.את יודעת את מי הוא רוצה
.את יודעת מה הוא רוצה
.חלמתי את זה-
.את יודעת מה יקרה
,אתם תרוצו במעלה המדרגות ותתחבאו
.אבל אני לא יודעת מה קורה לי
.ג'יפרס קריפרס
?ג'יפרס קריפרס, נכון
?מי
''מי שומע ''ג'יפרס קריפרס
?תוך שהוא צורח בחושך
?הם טועים לפעמים
.אני לא מאמינה
.אתה לא מבין
,החלומות שלך
?הם טועים לפעמים
.לכי לעזאזל
.אמרתי לך שאתה לא מבין
?הם טועים לפעמים
?החלומות שלך טועים לפעמים
.היא לא יודעת
.היא לא יודעת כלום
!תעלו למעלה
!עכשיו
...אבינו שבשמים''
...יתקדש שמך''
!אלוהים אדירים
?..מה
.קח אותי
.אתה לא רוצה אותו
,את מה שאתה רוצה
.אתה יכול לקחת ממני
.אתה לא רוצה את דארי
.לא
!אל תהיי גיבורה
.בפנים הכול אותו דבר אצלי
!קח אותי
?אתה שומע אותי
!קח אותי ושחרר אותו
.בבקשה. בבקשה, שחרר אותו
.אל תעשי את זה
.תחשוב רק לרגע
.לא אילחם בך
.אתה יכול לקחת אותי
.אני יותר חזקה
.אתה רוצה אותי
.עזוב אותו
.תן לו ללכת וקח אותי
!תן לו ללכת
!דארי
.ההורים שלך בדיוק הגיעו
.לא ענית לו
?החלומות שלך טועים לפעמים
דארי צורח בחושך
.בזמן שהשיר הזה מתנגן
?מה זה אמר
?מה ראית באמת
.אני סתם זקנה משוגעת
,תשאלי את כולם
.הם יגידו לך
...זה כל מה שאני
...סתם זקנה משוגעת
.שחולמת חלומות מטורפים
"ג'יפרס קריפרס"
:תסריט ובימוי
ויקטור סלבה
"ג'יפרס קריפרס"
ג'ינה פיליפס
ג'סטין לונג
ג'ונתן בורק
פטרישה בלצ'ר
'ברנדון סמית
איילין ברנן